關於婚禮途中換裝的禮服
比起橙色  還是更鮮艷的紅比較好吧
- 我聽說婚禮當天德爾波蘭王室的
- 雖然挑你喜歡的顏色就好
- 座位數量還沒定下
- 但總覺得用亞斯達爾的國家代表色比較好
你有甚麼消息嗎
- 蕾蒂希亞．道曼小姐
- 你有甚麼消息嗎
- 居然限制數量  簡直不可理喻
- 你有記住整個儀式的流程了嗎
為了不令王室蒙羞
你必須盡最大的努力
夫人
- 對方要求我們確認
裝飾會場花朵的大小和數量
但我們這邊沒有負責人員
不知道怎麼回答對方
該如何是好？
- 也不知道為甚麼沒有負責人員…
- 大小姐  這是來自道曼公爵家的邀請函
- 就不能讓瑪莉亞也穿禮服嗎
- 大小姐這是來自道曼公爵家的邀請函
- 還請你另外簽名確認
- 我只期待那件事
- 對了  老爺說
- 你想點辦法啊
- 想把你穿婚紗的樣子畫成畫
- 你是太子妃  對吧
- 讓我先詢問你
- 這點權力是有的吧
- 覺得哪位畫家比較合適
教會的座位順序照這樣安排可以嗎
- 德爾波蘭相關人士的座席有些錯位
- 有人詢問關於傭人的正式服裝穿著
- 坐後排的人投訴說很難看到儀式
- 王城的衛兵也要穿典禮服裝嗎
- 要讓他們閉嘴嗎
- 很多人表示不喜歡衣服顏色撞色
- 這是來自蘿拉王妃的口信
- 瑪提亞斯殿下的
- 克拉克
- 禮儀課程即將開始
- 德爾波蘭國王的祝賀信函來了
- 希望克拉克大人可以到場
- 你快看看
- 克拉克殿下
- 你怎麼沒甚麼精神
- 請問你充滿回憶的東西是甚麼呢
- 接下來就要變得幸福的男人是這副德性
- 即使問了蕾蒂希亞小姐
- 新娘可不會喜歡啊
- 她說實在是太多了
- 雖然克拉克殿下你的婚宴負責人
- 竟然懷疑
- 她不知道指的是那個
- 超越了我這無與倫比美貌的審美眼光
- 簡直難以置信
- 再這樣下去我實在生不出半點靈感來
- 可以讓我來當婚宴負責人嗎
克拉克殿下…
我想逃跑…
蕾蒂希亞小姐　　大小姐
夫人
矮冬瓜
蕾蒂希亞小姐
受不了了
我想逃跑
(映入我眼簾的只有你)
(呈現在我眼底的世界是如此的)
(I love you  Only you  All my love)
(耀眼又美麗)
(不能去囚禁  憧憬天空的飛鳥呢)
(該怎樣做才能讓那個笑容展翅呢)
(緊緊抱住  而不奪走那雙翅膀)
(「做你自己就好」)
(這片天空就會屬於你)
(我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影)
(「我愛你」)
(儘管喜歡自由的你)
(我卻還是想抓住自由的你)
(I love you  Only you  All my love)
(這顆心還真是神奇)
(我想留在你的眼底)
(我想把你的身邊變成我的世界)
(I love you  Only you  All my love)
(我只和你一人談戀愛)
那女孩今天也活力四射呢
父親  這可不是好笑的事情
我看你就試著稍微放鬆一點吧？
你應該知道吧
要做的事情太多了
這也沒辦法
即使不是王室成員
婚禮也是件人生大事
你說的確實沒錯
好像是被抓到了呢
我想她總有一天會成功逃脫
父親你有想過假如自己不是王族的這種事嗎
不是一國之王
和心愛的女人住在鄉下
過著耕田為生
簡樸且平靜的生活
忙翻天啦  忙翻天啦
這甚麼情況
克拉克
你是相當認真的嗎
是的
她比任何事都重要
為了守護她的笑容
我願放棄王位繼承權
你說克拉克要放棄王位繼承權？
笨蛋
路易王子  你太大聲了
怎麼可能會有那種事
你知道視情節和狀況
你這行為可是會被砍頭的
可是我真的聽到了
而且還是親耳聽到的
越聽你說越覺得不可信了
馬上就要舉行婚禮了
我所言句句屬實
他說要為了蕾蒂希亞小姐放棄王位
不會吧…
克拉克殿下居然要為了夫人
放棄地位和名聲
那麼瑪莉亞你就沒必要在這裡工作了吧
然後就讓我來替你贖身
我…我呢
是真的愛…
愛…愛著你…
怎麼辦？
這件事是不是找誰商量一下比較好？
對我來說他們兩位的幸福是最重要的
為了不要妨礙到兩位
持續在暗地裡幫助他們
或許是最好的也不一定
愛…
她沒再聽
連看也沒看我一眼
瑪莉亞？
無論我發生甚麼事
都會支持他們二位的
路易王子  謝謝你
把這件事告訴我
不對  不是那樣的
一切都是為了夫人和克拉克殿下
那是怎麼回事
總之我深受感動
因此我想幫助他們二位
首先我應該做些甚麼呢
我想問問莉莉姊的意見
這個呢…
現在的存款是否能夠維持生活呢
不過瑪莉亞小姐
就我們的立場上來說
隱瞞著主人擅自行動並不妥當
存款…
我知道了
瑪莉亞小姐？
兩個人為愛私奔？
他們兩位應該有在為此作準備
雖然我不認為他們兩個
有那麼強的生活能力
小姐曾經有與德爾波蘭的迪爾先生書信往來
她對冒險家的故事充滿興趣
應該有很多地方能給她當參考
這樣啊
但是問題就是錢了
只要拿一兩件國寶出去賣掉的話
多少都能湊一點出來的吧
雖然我想幫忙
但只要沒有納提爾少爺
和蕾蒂希亞小姐的指示
我就不能擅自行動
因此我想把這件事告訴布莉安娜小姐你
不知道納提爾他知不知道這件事
如果知道的話  他應該會全力阻止才對
所以我想恐怕是…
連家人都瞞…
她就是認真到那種程度了吧
是的  正是如此
我知道了  莉莉
為了他們兩個我也願意出手相助
謝謝你  布莉安娜小姐
你們知道嗎  在婚禮最後會有個超級大驚喜
就是慣例會有的保密環節吧
會是甚麼呢
那就是在婚禮最後會有個驚人的…
你們絕對要保密啊
蕾蒂希亞小姐跟克拉克殿下居然…
上演手牽手一起逃跑的一幕？
總之為此  好像還要拿走國寶頸鏈
好棒
簡直就像是冒險小說的內容
兩個人一起偷走國寶頸鏈逃走
但就連這是「戲劇效果」都不知道的人們
會想抓住他們兩個吧
到那個時候希望你們能幫忙
確保他們兩位的逃跑路線
這件事可以拜託你們嗎
當然了
我們會幫忙的
只要事先知情
應該能幫上很多忙的
謝謝你們
伊莎貝拉  凱薩琳
接下來可有得忙了
那麼我先回去了
再見
太厲害了　　好棒
少爺  你找我有甚麼事
道曼家派來協助婚禮的人員名單
可以幫我確認一下嗎
遵命
莉莉  你怎麼了
少爺我還有急事  先告退了
哎呀  真是好忙呀…
她是怎麼了？
尼爾閣下
你聽說了嗎
蕾蒂希亞小姐他們的事
今天有甚麼傳言嗎
我說伊莎貝拉啊
都說是秘密了  怎麼能說出去
可是蕾蒂希亞小姐和克拉克殿下要為愛私奔
這種事怎麼可能不告訴別人
況且尼爾閣下怎麼可能不知道
對吧  尼爾閣下
我當然知道了
尼爾閣下也是他們兩位的同伴吧
說是為此   還要偷走國寶頸鏈
真的要偷走那條頸鏈嗎
尼爾閣下你知道頸鏈的事嗎
那是德爾波蘭王國作為友好的象徵
贈送給亞斯達爾王國的禮物
哎呀  還真是大有來頭呢
突然叫我出來有甚麼事
你們在隱瞞甚麼
甚麼都沒隱瞞啊
快說
就說沒有了
快讓開
她是哪條筋不對勁啊
關於德爾波蘭送給亞斯達爾的那條頸鏈
我有事想問
怎麼事到如今才問
克拉克好像覺得那很不錯
所以說那是克拉克想做的事嗎
它是亞斯達爾的國寶
克拉克打算之後要去跟莫里斯王商量一下
連國王也知道…
這究竟是怎麼回事…
他應該會在舉行典禮前詢問
不過要抓緊時間了
舅父你還沒聽說嗎
這樣下去不行
還有涅桑
不要叫我「舅父」
好的  尼爾舅父
我們也要下定決心才行呢
是的
如果要在村裡生活的話  應該已經足夠了吧
但那可是小姐跟克拉克殿下
他們想必還會把錢花在村民的身上吧
說得也是  他們就是那樣的人
為了發生任何事都能應對
要先做好準備才行
把人放跑的我們也會受到究責吧
恐怕會
即使如此
我依然要當夫人和克拉克殿下的同伴
我也是
瑪莉亞小姐…
莉莉姊…
你說甚麼
居然要盜走王家寶物
克拉克殿下簡直就像個怪盜呢
然後跟在他身邊的蕾蒂希亞小姐
也是位女賊吧
真棒
你們兩位在說些甚麼呢
就是婚禮上兩位新人的戲碼呀
老師你也知道的吧
沒有那種戲碼
強烈的不安湧上心頭…
請把詳細情形告訴我
尼爾公爵
納提爾先生
真難得看到你這麼著急的樣子
聽說那件事之後  我便坐立難安
雖然我也不能做些甚麼
你在說甚麼
賽巴斯欽
我所做的一切  難道全都是徒勞無功嗎
萊拉女士
我覺得肯定不會徒勞無功的
所以說究竟是甚麼事
糟糕了
好好好  請你慢慢地講吧
克拉克殿下他要放棄王位繼承權
跟蕾蒂希亞小姐…
一起離開
你說甚麼？
怎麼會這樣…
一輩子侍奉克拉克殿下
明明是我生存的價值呀
還真安靜啊
我要逃跑啦
總之在婚禮之前
服侍小姐時不能讓她離開我們的視線
是呀
我想夫人應該也需要整理心情
所以我想在一旁支持夫人
散佈謠言的事已經安排好了
接下來該做些甚麼呢
距離婚禮也剩沒幾天了
能做的事情很有限
我說克拉克他放棄王位繼承權之後會怎樣
那瑪堤亞斯殿下就會擁有第一王位繼承權
莫里斯王仍舊是現任國王
跟德爾波蘭國之間的關係不會有所變化吧？
「謠言多半是真實的事」
這句話在政治方面也有用
但這次我們不是應該秘密協助他們嗎
是這樣的嗎
請稍等一下  納提爾先生
必須先做個確認
不找他們兩位問個清楚的話
我實在是怒氣難消
雖然會覺得寂寞
但還是送兩位離開比較好吧
所以呢
謠言是誰傳出來的
不要一起講話
所以呢
這到底是怎麼回事  快說明
好
我是直接聽到克拉克殿下
跟國王陛下在說話
你沒有騙人吧
千真萬確
我聽得很清楚
克拉克殿下他說
「為了守護她的笑容」
「我願放棄王位繼承權」
這是怎麼回事？
克拉克殿下現在人在哪裡
克拉克…
這樣真的好嗎
是的  既然做了決定我便不會動搖
這樣啊
那就全部依照你的決定進行吧
感激不盡
既然你那樣說
那德爾波蘭王國也會全面提供協助
謝謝你  涅桑
蕾蒂？
克拉克殿下  這是怎麼一回事
你居然說要放棄王位繼承權
你不是說過
想維護大家的和平
你當時是在說謊嗎
無論有甚麼理由
竟然事到如今才要拋棄王位逃跑
我喜歡上的克拉克殿下
才不是那樣的膽小鬼
居然對要共度一生的人隱瞞那麼重要的事
如果煩惱到想放棄王子的身份
你大可以找我商量  不是嗎
蕾蒂…
我也想成為支持克拉克殿下你的人
她在認真對我說話…
你在高興甚麼啊
我現在可是很生氣啊
這到底是甚麼狀況
哎呀  你們兩個都冷靜一點
看樣子這其中似乎有甚麼誤會
克拉克  你自己好好說清楚
好的
我是想告訴父親我自己的想法
你為何如此不安
蕾蒂希亞她真的幸福嗎
就因為我是王子
所以把她困在這城牆之中
我曾經覺得就算要把她困住也想跟她在一起
但如今…
克拉克
你是相當認真的嗎
是的
她比任何事都重要
為了守護她的笑容
我願放棄王位繼承權
最起碼也要有那樣的決心
才對得起蕾蒂希亞的努力
如今我相信盡力成為一個出色的國王
才能回應她的心意
那要歸還王位繼承權的事…
完全是一場誤會呢
蕾蒂妹妹果然很可愛呀
亞斯達爾總是如此有趣呢
好丟臉
對不起…
蕾蒂
克拉克…
快去追她呀
可不能讓那孩子逃走了
好的
再多努力一下吧
不行  我不能呼吸了
不  你還可以的
這可是一生一次的華麗舞台
加油吧
蕾蒂希亞小姐
加油
我會在華麗舞台上讓各位看到最棒的夫人
我要開始啦
預備  拉
蕾蒂
你是世上最漂亮的
克拉克殿下你也很出色
我再也逃不掉了
(那麼各位  我們開始吧)
(嘿(喜)  喂(怒)  嗚(哀)  耶(樂))
(提起熱情飛舞的裙襬奔跑)
(就算要克服重重困難)
(我還是會積極地跨越)
(曖昧模糊不清)
(喜不喜歡  非要現在說清不可？)
(心理層次變化實在太多)
(就算捨棄  可是你看)
(那宛如迴力鏢的頭冠)
(奔向自由的劇碼  已然上演)
(若是莎士比亞風格)
(相比教養  肚量更重要)
(討人喜歡與真心　　hard)
(真心勝過鑽石　　hard)
(說上千萬次的問候語)
(徘徊在最最最喜歡與可能有好感之間)
(結果還是搖擺不定  這就是人生)
(條件反射式的鞠躬也好笑容也好)
(這也好那也好)
(肯定都是未來藍圖的一片)
(閃閃發光吧)
(就算身著緊緊緊繃的社交禮服)
(也未必能撐到最後)
(只要能跟那任性的天動說的耀眼光輝)
(心意相通的話)
(將超超超討厭轉化為喜歡的勇氣本身)
(便是位高任重的體現)
(為了獲取夢中的大團圓結局)
(讓一切都綻放光彩吧)
(我們生在了十分熱鬧的星球上呢)
(那是現在該說的嗎)
(下集預告)
(大家好)
(新婚…初夜)
是透明性感睡衣呢
(你就算結婚了還是這麼難搞呢)
(接下來只要生下嗣子就行了)
(蕾蒂…哥哥  瑪堤我這就去)
(有其舅必有其甥)
(大事不妙了)
(所有的回憶都是如此可愛)
(克拉克殿下
那樣才像是我們的作風吧)
(那麼就開始吧)
(字幕由官方提供)